Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
О, толық емес жұмыс күні!
Ерте тұр... Әй?
Хачикен-кун. Күн сайын таңғы 5-те тұру шаршатады емес пе?
Жарайды! Ат спорты клубы әрқашан таңғы төртте оянады.
Жарайды, мен ертең таңғы 4-те тұрамын!
Маған үзіліс беріңізші.
Хахахаха! Хахахаха!
Толық емес жұмыс күні!
Мен мұндай жұмысты құптаймын деп ойламаңыз.
Әке, сіз мені мазалайсыз!
О, толық емес жұмыс күні! Мынаны алып жүр! Иә!
Мұны түзетіңіз! Иә!
Мынаны тазалаңыз! Иә!
Уф! Менің толық емес жұмыс уақытым!
Әке, бұл жайсыздық.
♪♪~
Сізге үзіліс жасау керек. (Микадждың анасы) Иә. →
Шай ішейік, Хачикен-күн де.
Хачикен-кун?
Иә. а….
Амансың ба? Иә!
Өзіңізді қатты итермеңіз және үзіліс жасаңыз. Жұмыстың бір бөлігі - шаршаудан құтылу.
Әкем де аурудан айығып жатыр!
Уф...
Менде бәрі жақсы. (Микадждың анасы) Осыны айтып, →
Бір түнде қалып, толық емес жұмыс күнін шаршатып жіберетіні заңды.
Жоқ, мен бар күшімді саламын! Маған барынша тырысуға рұқсат етіңізші.
Жоқ…. Негізі, менің болашақта істегім келетін ештеңе жоқ...
Бұл…. Тіпті мансап жолына алаңдап жүрген досыңызбен ақылдасқыңыз келсе де →
Бұлайша нанымды емес→
Ең болмаса өз жұмысымызды дұрыс атқарайық...
Сәлем, әке!
Әйтеуір, Хачикен-күн, менің күйеу балам келсін!
Неліктен бұлай болып жатыр? !
Еңбекқор болғаны дұрыс. (Микадждың әкесі) Мен мойындамаймын! !
Әке! Ата! Өте қиын!
Не болды?
Қалалық ферманың сиыры қашып кетіп, біздің сиырға араласып кетті!
Ах...! ?
Ол қайдан пайда болды? (Микадждың атасы) Жақын жерде →
Диқандар жас сиырларын бағып, жайылымға жіберетін жері бар. →
Бір жерде дуалды бұзып, сыртқа шықты.
Неше жануар бар? 300 жеткілікті.
Мені жас сиыр қуып, жараланып қалсам, мәселе болар еді →
Оларды бөлек орналастыру керек пе?
Қайсысы екенін білмеймін... Кеудесін көргенде білерсің.
Қалалық фермадағы сиырлар емшектері өсіп келе жатқан құнажындар.
Менікі көп төлді сиыр, енесі сияқты салбырап...
Уф! ? Жақсы →
Қаланың шаруа қожалығы жас, сондықтан өсуге жақын...
Не қарап тұрсың, бейбақ? ! Кешіріңіз! !
Өріс Жойылғанға дейін →
Олардың барлығын бірге ойын алаңына айдаған дұрыс емес пе?
Иә. Біз мұны істейміз бе?
Қараңдар! Онда барыңыз.
Ол қозғалады. Эй!
(айқай)
Мүмкін емес. Бізде жұмыс күші жетіспейді.
Басқалардан қолдау сұрайық.
Ол емес! Мына жолмен, былай!
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Не! ? (Микадждың әкесі) Супер кубик! ?
Сәлем! Маған кедергі жасама!
О, керемет!
Бұл кім? Бұл. (Микадж) Өте керемет!
(қозғалтқыштың соғу дыбысы)
Ах! ! →
Ах! ? Апыр-ай! !
Хмм…. О, ауырады...
Эй, жақсысың ба? (Шинго) Уау! ? Бұл не? →
Сиыр нәжістері шынымен де жабысқақ па?
Бұл дауыс...
О, Юго! Біраз уақыт өтті!
Үлкен аға….
《Хачикен де қиын. Мені олай ағаммен салыстыруға болмайды.
《Бірақ, Хачикеннің негізгі өнімділігі жақсы, солай ма? 》
Неге келдің, аға? (Шинго) Анам мұны істеуімді өтінді.
Өйткені мен Югомен байланыса алмаймын.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Мен жаңа ғана велосипедпен Хоккайдо аралында жүрдім. →
Айтпақшы, орта мектептің жанына тоқтағанымда жатақхана жабық екен.
Мен Микадж баланың үйінде тұрады деп естідім.
Сіз сутенерсіз бе? Бұл толық емес жұмыс күні! !
Жылдың осы уақытында ол велосипедімен Хоккайдо аралында жүреді.→
Сіз студентсіз бе?
Университет студенттері. Мен Токиодағы университетке барамын.
Уау, бұл алыс жер. Қаншалықты үлкен?
Токио университеті. (Микадж) Ух...
А, мен университетті тастадым. Мен шықтым! ?
Мен қазір рамен жасап жатырмын. рамен! ?
Токиода жеген рамен жақсы болды~→
Міне! ! Бұл мені шошытты! Қайсысы ол! ?
Жарайды, өзім де солай десем, талғамым жақсы. →
Сорпаның рецептін тапсам, қария мені таныды~→
Мен сол жерде шәкірт болдым!
Токио университетіне түсу өте босқа.
Маған ұқсайтын адам → кіре алады
Токио университеті маңызды емес.
Емтихан тапсыру үшін оқу әдістері бар.
Иә. Түсінесің бе, Микадж?
Өлім ниетімен оқуға келіп, кейін бас тартқан адамның өмірлік өлшемі →
Мына жігіттің сөзі де, қылығы да жұлынды...!
Әй, жүгіріп жүріп қарным ашты.
Айтпақшы, әлі түскі ас ішкен жоқпыз.
Қалған дала түстен кейін басталады.
Ах. Мен жай ғана үйінді апарамын.
Аға. Сиырдың соңынан ергеніңізге рахмет.
Менде ештеңе жоқ, бірақ тамақтанайық!
Рамен пісірсем қалай болады?
Жарайсың, фермер. Үлкен кәстрөлдер жиі кездеседі.
Ах. Менің шошқа етім бітті. →
Иә! Мен мұны пайдалана аламын ба? Бұғы еті.
О!
Хачикен-кун көлік қағып кеткен жігітті жөндеп берді.
Сәлем! →
Ол мұны жасайды.
Иә. Мен анама қоңырау шалуым керек. →
...Не?
Ах. Уайымдайтын ештеңе жоқ. →
Мен де мектепке қарадым. →
Сіз көңілді жүрген сияқтысыз. Пицца пісіру сияқты.
[TEL] (Hachiken no Haha) Пицца? Мектепте? (Шинго) Иә. →
Жарайды, ол рахаттанып жатқан сияқты, мен оны әзірге жалғыз қалдырамын.
[ТЕЛ] (Хачикеннің әкесі) Пицца? [ТЕЛ] (Хачикеннің анасы) Иә. Юго мектепте.
[ТЕЛ] (Хачикеннің әкесі) Бұл бос сөз. Оның орнына. [ТЕЛ] (Хачикеннің анасы) Әй, әке...
[ТЕЛ] (Хачикеннің әкесі) Шинго? Сен не істеп жатырсың?
Мен Югомен кездесу үшін таудың тереңіне келе жатырмын.
[TEL] Олай емес. Университетті неге тастадыңыз?
Қудалау. →
«Жақсы университетке түс» дедіңіз, мен сізге орын бердім. →
Мен сыртқы келбетімді жақсарттым→
Осыдан кейін мен саған қалағаныңды жасауға рұқсат етемін.
[TEL] Маған бәрі ұнамайды. Ал Юго ше? Сіз маған жақынсыз ба?
Мен толық емес жұмыс күнім бойынша жұмыс істеймін. [TEL] Бұл толық емес жұмыс орны қайда екенін айтыңыз.
Мен оны жек көремін. Айтпақшы.
Бала қолынан келгенін жасап жатса да, ата-анасы сөйлесуге → шығады
Бұл біраз қызықсыз, солай емес пе? Сіз солай ойламайсыз ба?
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ах. Мен оны бірден жасаймын.
Күте тұрыңыз және қараңыз! →
Менде шошқа еті болмағандықтан, мен бұғы етін чашу ретінде қолданып көрдім.
Иә? Мына киіктің еті... (Шинго) Мен естідім, Юго.
Сіз киікті өлтірдіңіз бе? Бұл керемет!
Жоқ... Хехе. Оның қалай жасалғанын көрейік!
Мен оны аламын.
Хмм! ? Жаман! !
Иә! ! Бұл не! ?
Бірінші! Қандай тосынсый! ! Бұл шынымен таң қалдырады!
Менің дәм сезуім жақсы, бірақ тамақ пісіру қабілетім жоқ.
《Еңбекпен кесілген бұғы етін...》
《Бірдеңе жүрегімді жаралады》
О! Үлкен әже, сіз көп жейсіз. Мен сондай қуаныштымын!
Хахахаха! Ахахха!
≪ (Шинго) Уау! Үлкен!
Бұл балалар әлі кішкентай.
Бұл баней жылқысы ма? Ат жарысы тиімді, солай ма?
Ескі күндер жақсы болды, дегенмен→
Бағып-қағып өсірсең де, көбіне етке жейді. →
Жарайды. Бұл қарттың азғындығы сияқты.
Сәлем, аға! Менің жұмысыма кедергі жасама.
Менде жоқ. Дөрекі! →
Мен үйреніп қалған шығармын.
Өйткені, ол әлі ат спорты клубының мүшесі.
Бір қызығы, бұл ауылшаруашылық орта мектебі және үйірме жұмыстары.
Жануарларды ұнатасың ба?
Тіпті мен мұндай орта мектептегі өмірді күтпедім!
Мен аздап қарадым, бірақ бұл жақсы мектеп.
Жоқ... Жарайды, бұл жаман мектеп емес.
Жақсы шошқалар көп! →
Егер сіз оны char siu етіп жасасаңыз, бұл дәмді көрінеді!
Дәмді десем, бұл үйдің тамағы дәмді.
Барлығы жаңадан ұсталды!
Мен дұрыс тамақтанбағалы біраз болды.
Сіз әдетте қалай өмір сүресіз?
Қайда барсам да толық емес жұмыс күнін табамын.
Ертең де ерте болады.
Сонымен, сіздің сағаттық жалақыңыз қанша?
Келіңіздер ме? Бұл сағаттық жалақы емес...
Бұл толық емес жұмыс күні тәуліктік төлене ме? Иә….
Сіз сутенерсіз бе?
≪ (қол шапалақтау)
Хачикен-кун. (Микадждың әкесі) Тақсыр.
Толық емес жұмыс күніңіз үшін рахмет!
Кешіріңіз, мен көп көмектесе алмадым.
Олай емес. Бұл өте пайдалы болды. (Микадждың әкесі) Тақсыр.
Сіздің жалақыңыз жоғары болады!
《Оны жасағаныңыз үшін сыйлық! 》
Иә Өтемақы.
Кешіріңіз, заттай төлем.
Бірақ бұл бала өссе→
Өйткені оны жақсы бағаға сата аласыз! Бұл инвестиция сияқты ма?
Оны өзіңіз де жеуге болады.
≪(Барлығы күледі)
[TEL] (дабыл дыбысы)
Жоқ! [TEL] (дабыл дыбысы)
Кешіріңіз. Тіпті ағам таңғы ас ішкен сияқты.
Ахахха! Бұл дәмді көрінді.
Мен көп нәрсені өзгерте алмасам да →
Жаңа жиналған тағам қала тұрғындарына дәмді болады.
《Айтпақшы, Нишикава да пицца кешінде жаңадан ұсталғандағы дәмді болатынын айтты.》
Жаңа сығылған сүт жақсы емес пе?
Ах. Мен оны әдетте қайнатып ішемін →
Шикі дәмді! Эй!
Ішіп көрсең де... Әйтеуір. →
«Азық-түлік санитариясы туралы» заңға сәйкес термиялық зарарсыздандырудан өтпеген шикі сүт → болып табылады
Оны коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынады.
Мен көремін.
Дегенмен, өзіңіз ішетін мөлшерге қатысты→
Арнайы ережелер жоқ.
Бұл сіздің жауапкершілігіңіз. Мысалы, мен қарамаған кезде →
Хачикен-кун сусымалы бөтелкені рұқсатсыз ашып, шикі сүтті ішті→
Ішімді жарсаң да, білмеймін.
Білмесең, білме!
≪(есік жабылу дыбысы)
≪(Шу) (Микадждың атасы) Иә?
(айқай)
Хачикен-кунның әсіре реакциясы күлкілі.
Жоқ…. Бұл шынымен жақсы.
Ағам да өз талғамына сенімді екенін айтты →
Бауырлар бәріңнің тілің жақсы емес пе?
Бұл не? Генетика?
Міне.
Ата-анаң сені дұрыс тамақтандыруды қамтамасыз етті.
О, толық емес жұмыс күні! Асықшы! Сиырды сауын бөлмесіне салайық!
Иә!
Саууды бастаңыз!
Сіз әлдеқайда шебер болдыңыз.
Міне, үш аптадан асты.
Бұл жылдам.
Мектеп Мен қайтамын... Ертеңгі күн.
Бұл өте тез өтті.
Хачикен-кун, сен тамаша орындадың!
Өте орынды.
Толық емес жұмыс уақыты төленеді ме?
《Толық емес жұмыс уақыты бойынша шығындар? Мен не сатып алуым керек?
Ах! !
Құбыр ажыратылған! Барлық сүт төгіліп жатыр! !
Э…?—
Ah~ah~ah~.
Орындалды! (Микадждың әкесі) Не деген ысырап.
Қай уақыттан бері орынсыз болды? бұл.
Ах…. мен….
Мен құбырды ертерек қосуды ұмытып кетіппін...
Сонымен басынан бастап?
Бұл мен қомақты соманы тастадым дегенді білдіреді.
Мм. 500 литр сияқты. →
Мен болған жағдайға көмектесе алмаймын. Тездетіп, қалған сиырларды сауыңыз. →
Аки. Мұнда әдемі ағып кетсін. (Микадж) Иә.
Ойдан тыс қалмаңыз!
Сиырларды тез саумасаңыз, қалған сиырлар маститпен ауырады.
Менің уайымдайтын уақытым жоқ!
Иә….
Сіз білесіз... Иә?
Сүт қанша тұрады?
《500 литр үшін 40 000 иен》
《Қателігім үшін мен 40 000 иенді лақтырып жібердім》
《Жоқ, күте тұрыңыз. Бұған дейін →
Сатып алу бағасынан жемнің құнын және басқа да шығындарды шегергеннен кейін...》
《Диқандардың қолында не қалады...》
♪♪~
О? Ах, қайырлы таң.
Хачикен-кун, сен сағат нешеде тұрдың?
Мен сәл ерте ояндым...
Бүгін мен жұмыс істей алатын соңғы күн...
Мен сиырды әкелемін!
Әй, Хачикен-кун!
Аки! Жасай берші.
(қабығы)
Сәлеметсіз бе!
Комаба және осы егіздер. ше?
Жақсы. Ол әлі үйде болмады.
Мен ертең қайтамын, бірақ... не? Мен үшін бе?
Мен сенің оны жеуіңді қаладым!
Рахмет. Тіпті бүгін түнде...
О, жақсы таяқ.
Бұл бірінші! (Санку) Мен жаңа ғана келдім!
Бірге тамақтаныңыз!
Жақсы, жақсы! Оны бірден қайнату керек!
Хачикен-кун. Мен үзіліс жасаймын, сондықтан қазанды ұстаңыз.
Мен кеше рамен қайнаттым.
Бірақ... Сағат 3-те тамақ!
Тек алыңыз! Аки - блок.
Уа!
Иә, иә, иә!
Мына жерде! Ах чичи!
Уу~ Уу~ Уу~.
Тәтті! ! (Шинго) Бұл не! →
Құрамында қант бар ма? ?
Неліктен үлкен ағаң бар? ?
Толық емес жұмыс Мен жұмыстан шығарылдым. мойын?
Ах. Сөйтіп қарным ашты.
Тәтті екен. Бұл ерекше сорт па?
Жоқ. Бұл қалыпты жағдай және оны кез келген жерден табуға болады.
Жүгері қамысы терілген сәттен бастап тәттілігі біртіндеп төмендейді. →
Мұндай тағамды жей білу – далада бір мәртебе.
Диқандар ауыр жұмыс істеуге тура келсе де, егін жинау қуанышын сезіне алады.
Бұл дәмді ме? (Санку) Бұл дәмді ме?
Иә. Супер дәмді!
Иә! (Санку) Мен өте қуаныштымын!
Нино тұқым отырғызды! (Санку) Санку арамшөптерді жинады.
Түлкі кірмеу үшін екеуміз де шарбақ жасадық.
Мен үшін осынша қиындықтан өттіңіз бе?
Иә! Бір күні маған біреу сиырларды тамақтандыруға көмектесті.
Әй, қамыс!
Бір минут күтіңіз! →
Міне! !
Ах…. (Микадждың әкесі) Жүр, тамақ іш!
Қараңдар!
Ах... Рахмет! Ачичи!
Уу~ Уу~ Уу~.
Өте дәмді! !
Аа...
Баклажаны да қуыру керек. (Микадж) Аа, соя соусы жеткіліксіз.
Маған мисо әкеліңіз. (Микадждың әжесі) Иә, иә!
Сіз мұны істедіңіз! Сақ болыңыз.
Сосын мен де. Бұл Госсо мырза болатын. Мен қайта ораламын.
Шулы! Қайта келме! (Шинго) Кездескенше!
Хачикен-кун. иә.
Бір сәтке келіңіз. Күрсіну….
Еңбектеріңіз үшін рахмет. Бұл маған жазғы демалыста көмектесті.
Еңбектеріңіз үшін рахмет.
Мм... Мен оны қабылдай алмаймын.
Неліктен? Неге...
Мен кеше көп қиындық тудырдым...
Мен көптеген маңызды заттарды лақтырып тастадым...
Бұған көмектесу мүмкін емес.
Атам мен әкем қасымда болды →
Тексермегеніме де менің кінәм. (Микадждың атасы).
Иә!
Жарайды, ең болмаса шығыныңды өтеймін... (Микагенің анасы) Білесің бе, Хачикен-кун.
Осы жазғы демалыстағы жұмысыңыз туралы→
Мұндағы ақша сомасына тұрарлық→
Бұл жалақыны біз, жұмыс берушілер бекіттік деген сөз.
Бірақ... (Микадждың үлкен әжесі) Тек қабылдаңыз.
Адамдар не істейді →
Кейде біз сәтсіздікке ұшыраймыз. →
Дегенмен, өмірге қауіп төнген кезде, сіз сәтсіздікке жол бере алмайсыз.
Сізге көп рахмет.
Еңбекпен, ащылықпен тапқан ақша. →
Дұрыс, оны ақымақ нәрсеге қолдануға тырыспаңыз. →
Ақымақтар ақшаны жаман нәрселерге жұмсайды. →
Ақылды адамдар оны өзінің өсуі үшін пайдаланады. →
Адамның қадірін оның ақшасын қалай жұмсайтынынан білуге болады.
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory